Yo también tengo acá el lucid.
Vamos, acá está el lucid, lo comparto.
Dale.
Bueno, uno de los workflows que nos falta hacer es el de las analíticas.
Este workflow es uno de los más complejos que nos falta.
Porque es como la herramienta que tiene el frontend para hacer análisis de todos los datos que hay en la base de datos.
Exacto.
Acá es importante destacar que hay dos tipos de análisis que podemos hacer.
Es un análisis geográfico, que tampoco va a ser de súper interés,
pero en una de esas es porque el cliente no le dio el provecho ahora, pero más adelante tal vez sí.
Que el análisis geográfico tiene como objetivo encontrar o determinar insights que no son fácilmente vistas con una simple mirada.
Esto es, por ejemplo, si nosotros hacemos un select y vemos las muertes por claro y por cantero,
y vemos que en un cantero hay más muertes en líneas generales,
bueno, eso puede significar ya que, nada, estamos usando un fertilizante distinto.
Entonces la idea es poder hacer un análisis en ese sentido y que el gráfico lo permita.
Y por otro lado, también tendríamos análisis del punto de vista, no solo del estado, sino también de las ventas.
O sea, hay que hacer una gran distinción entre lo que es el desarrollo de vida de un claro,
que es desde la última foto, y considerando transplantes, muertes y plantado,
y eso sería como la evolución en términos de stock,
y otra parte es cómo se asocia este stock con lo que ha vendido el cliente.
Nosotros no vamos a poder estimarlo hasta que tengamos las siguientes fotos según el workflow,
pero el cliente bien podría subirnos a nosotros una especie de archivo CSV o algo por el estilo,
donde indica en detalle qué vendió, o sea, con exactitud, qué vendió, pero no de dónde.
Y nosotros podemos hacer un select de toda la base de datos, considerando qué es lo que hay
después de transplantes, muertes y plantados, no necesariamente ubicados geográficamente,
y podemos hacer esa diferencia y le podríamos indicar cuánto es lo que se tiene en este momento
en base a ese dato.
Exacto, o sea, nosotros deberíamos ser capaces de ofrecerle al cliente una herramienta
que sea fácil y que no tenga que acceder a la base de datos.
Como bien dijimos, si quiere ver las ventas comparadas con su stock
y ponerle que el stock lo sacó hace tres meses, el cliente podría seleccionar ese stock
de tres meses y restarle las ventas, que lo haríamos de forma simplificada.
Directamente el cliente nos dice cuánto vendió y nosotros le mostramos de forma clara cuánto
sería el stock que tendría en el momento.
Puede que falle o puede que no sea el real, sí, porque deberían volver a sacar una foto
si quisiera tener una certeza mayor, pero para un estimado con restando las ventas está bien.
Y además debería ser capaz de recibir como cualquier tipo de query, entre comillas.
O sea, debería ser que tenga muchos filtros, muchas formas de búsqueda.
Tampoco tenemos varios lugares para buscar.
O sea, tenemos storage location, storage, tenemos warehouse.
¿Qué más?
Yo pensaba, Lucas, que en esta parte estaría bueno que implementemos esa idea que tuviste de la IA.
O sea, ya me gustaría que hagamos eso.
Ok, o sea, van a ver como varios workflows.
Fíjate, no tenemos tantas cosas para filtros, también tenemos storage area.
Tenemos los storage bins.
Y después tenemos product, family, packaging catalog.
Pero no tenemos tantas cosas por las que filtrar.
Entonces el usuario podría seleccionar sobre todas estas.
Nosotros bien podríamos dejar algunas analíticas ya puestas.
O bien se nos había ocurrido incluir una sección de gráficos o analíticas a través de inteligencia artificial.
¿A qué me refiero con esto?
Nosotros podríamos tener una llamada, una inteligencia artificial a través de la API de OpenAI, compatible.
Que tenga acceso a la base de datos de forma de lectura y pueda ejecutar los queries necesarios y armar los gráficos correspondientes.
Entonces podría hacerlo a través de SVG.
Podría hacerlo a través de mandarle los datos por CSV al frontend.
Podría hacerlo con Mermaid, digamos.
Habría varias formas.
Tendríamos que tener un sistema de prompt para poder guiar a la inteligencia a que responda con lo que el cliente está pidiendo.
Porque hoy en día las interfaces gráficas por ahí no son tan potentes como poder acceder directamente a la base de datos.
Pero como no queremos que el cliente tenga total libertad en acceso, podríamos tener una inteligencia que ejecute los queries y le devuelva de forma clara un análisis más preciso.
Porque por ahí con los filtros siempre se nos puede escapar algo.
Claro, por eso.
La idea en general entonces es tener un conjunto de queries o filtros básicos, que son los típicos de una base de datos.
Y para cualquier otro avanzado donde requiere un poquitito más de desarrollo, se lo delegamos a una inteligencia artificial que se haría vía prompting.
Nosotros tendremos que educar al usuario de bien cómo promptearle, cómo preguntarle, para que la respuesta sea satisfactoria y hacer un montón de testing.
Pero el flujo sigue siendo el mismo.
Le damos acceso a la base de datos, la lee, usa algún tipo de MSP, lo que sea, para que pueda saber la estructura de los datos, los constraints, qué puede hacer y qué no.
Arma un buen query, le da un resultado y esos resultados puede armar un gráfico o puede hacer lo que quiera con código Python.
Exacto. Entonces tendríamos en esta parte de analíticas, tendríamos como distintos caminos.
Tendríamos el camino manual de usar filtros y como que seleccionar lo que uno quiere ver.
Tendríamos el camino de compararlo con las ventas, que el cliente nos suba uno o más archivos,
porque cada mes ellos sacan las ventas y por ahí hace tres meses que no hacen un cálculo de stock con la foto.
Entonces nos podría subir los tres archivos y nosotros hacer un select de todo lo que tenemos del stock que nosotros calculamos,
menos las ventas, que son generalmente por maceta, o sea, por packaging y por product.
Y no tanto por ubicación y mostrarle al cliente ese reporte.
Siempre se tiene que poder descargar en Excel todos estos flujos o en CSV, debería ser posible.
Después tenemos otro flujo que parte de lo mismo, que es el de avanzado con inteligencia artificial.
Donde tendríamos como un chat y una sección donde se van generando esos gráficos y que se le muestren al cliente.
Y tendríamos que tener un sistema de prompts, el acceso a la base de datos y darle todas las herramientas a la inteligencia
para que el cliente pueda poner un query como dame un estimado de las ventas entre la nave 1 y 2.
Que por ahí con los filtros se le complica armar eso y la inteligencia podría sacar, hacer un query, correr código Python y generarle los gráficos correspondientes.
