Ahora vamos a ver el workflow de cómo un administrador vería o cualquier persona podría ver su cultivo.
Como primera vista tenemos un mapa geográfico donde la persona que quiera manejar el cultivo puede ver todas sus warehouses graficadas en el mapa.
Es decir, tendríamos que tener todas las ubicaciones de los polígonos que conforman un warehouse.
Además puede ver si hay algún error, cuántos claros hay, cuántas naves.
Digamos, esto tiene que ser como bien representativo y traer la información necesaria para que el frontend pueda mostrar todas las naves.
Sería como un resumen de qué es lo que hay en cada storage warehouse, digamos.
Después, o sea, así como una vista general, podríamos seleccionar una warehouse específica y ver su composición interna.
Digamos, ¿qué quiere decir esto?
Todas nuestras warehouse tienen un storage.
Area, o sea, una storage area que es un cantero para nosotros, digamos, que puede ser norte, sur, este, oeste, o centro.
O central.
Y todos los storage locations.
Entonces, en esta vista interna tendríamos que ver la representación del warehouse.
Es decir, deberíamos mostrar todas las storage areas con sus storage locations.
Y esto debería tener también como una vista previa de información de cada storage location.
Como puede ser la cantidad, la maceta que está plantada ahí, el valor que tiene, cuándo fue la última foto, si aumentó o se redujo la cantidad.
La cantidad de macetas actuales, el valor potencial, la última fecha de actualización.
Se podría también mostrar la ubicación, los nombres.
Digamos, acá es como también una preview de lo que hay dentro del warehouse, pero no es el detalle de cada una.
Después, si quisiéramos ver el detalle, ahí sí ya podríamos cliquear un storage location específico.
Y ahí deberíamos ver toda, o sea, deberíamos ver la imagen con las detecciones.
O sea, la imagen procesada.
La cantidad de cactus, suculenta, injertos.
Si hubo macetas vacías, el precio, el costo total, los tipos de macetas.
Podríamos mostrar si queremos algún gráfico.
Y por último, tendríamos una capa más que es ingresar al historial de ese storage location para poder ver las fotos procesadas previamente a la actual.
Es decir, si nosotros tenemos un año y hacemos stock de fotos cada tres meses, tendríamos cuatro fotos procesadas y su historial.
Entonces, podríamos ver la evolución de un storage location en específico.
Y ahí hasta podríamos traer un poco más de información, como algún gráfico o detallarlo un poco más.
Exacto. La idea es que cuando nosotros ingresemos a ese storage location en particular y queramos ver su historial, la idea es poder ver, como por así decirlo, la evolución de cada historial temporal que tuvo ese storage location en particular.
Esto es, va a estar acompañado cada historial por la fecha en la que se ingresó la foto, cuál fue la cantidad inicial, cuántas plantas murieron, cuántas replantes sufrió y cuántos plantados sufrió, cuál fue la cantidad vendida y la cantidad final.
Y así, por periodo de evolución de ese storage location en particular.
Exacto. Y acá, un administrador podría ir a configurar este storage location o ir a la vista analíticas con este storage location en particular, por si quiere hacer algún otro tipo de cálculo o lo que sea.
Pero saldría del workflow de vista del cultivo.
Es importantísimo que en este workflow, que únicamente van a ser de traer información, tanto lo que sea las vistas generales, que es el de warehouses y la vista general dentro de un warehouse que va a estar dividido entre los storage areas, norte, sur, este, oeste, centro.
Y cada location sea, digamos, una especie de carga bulk, ya que se ha detectado que es muy lento cuando yo cliqueo un warehouse particular que traiga todo en ese momento.
Entonces sería ideal que al iniciar la aplicación se traiga toda esa información general y recién ahí cuando yo cliqueo un storage location particular, ahí sí se trae toda la información asociada.
Que sería cuál es la situación actual, las fotos actuales, y si yo cliqueo el historial, ahí también sería otro request pidiendo por el historial de ese claro.
Y si yo tengo dos botones, que sea el de la configuración del claro y otro adicional, sería nomás un, digamos, un pasamano a otra vista.
No tiene nada que ver con esto.
Exacto, o sea, nosotros acá tendríamos en nuestra base de datos vistas ya armadas, o sea, este es como nuestro flujo de los gets, se podría decir, o sea, acá es todo seleccionar cosas, entonces ya podríamos tener en nuestra base de datos vistas ya creadas, cosa de que sea rápido traer la información.
Y además debería ser lo más fácil para el frontend que pueda, que consulte una sola vez por toda la información de esa vista y que no tenga que hacer 10 o 20 requests.
Vamos.
